P: Qual é o nome da reitora em exercício?
R: Maria Luiza Moretti 

P: Quantas vagas seram oferecidas para ingreso no curso de graduçao da unicamp em 2024? 
R: 3340

P: Até quando será o periodo de inscrição?
R: 31 de julho a 31 de agosto de 2023.

P: Como faço minha inscrição? 
R: A inscrição será feita exclusivamente mediante preenchimento de Formulário de Inscrição na página da Comvest: www.comvest.unicamp.br

P: Quantas custa a taxa de inscrição? 
R: R$ 192,00 (cento e noventa e dois reais).



